Repository: RomancingSaGa4/Eldritch-Arcana-zhCN
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# OracleOrisonsFeatureDescription_info
source: Oracles learn a number of orisons, or 0-level spells. These spells are cast like any other spell, but they do not consume any slots and may be used again.
zh_cn: 先知可以学习一些祷言，或称0级法术。这些法术可以像其他法术一样施放，不过在施放后不会被消耗掉，可以再次使用。

# OracleProficienciesFeatureDescription_info
source: Oracles are proficient with all simple weapons, light armor, medium armor, and shields (except tower shields). Some oracle revelations grant additional proficiencies.
zh_cn: 先知擅长使用所有的简单武器、轻型盔甲、中型盔甲和盾牌（不包括塔盾）。一部分先知的秘示域会带来额外的擅长。

# OracleProficienciesFeatureName_info
source: Oracle Proficiencies
zh_cn: 先知擅长

# OracleRevelationFeatureDescription_info
source: At 1st level, 3rd level, and every four levels thereafter (7th, 11th, and so on), an oracle uncovers a new secret about her mystery that grants her powers and abilities. The oracle must select a revelation from the list of revelations available to her mystery (see FAQ at right). If a revelation is chosen at a later level, the oracle gains all of the abilities and bonuses granted by that revelation based on her current level. Unless otherwise noted, activating the power of a revelation is a standard action. Unless otherwise noted, the DC to save against these revelations is equal to 10 + 1 / 2 the oracle's level + the oracle's Charisma modifier.
zh_cn: 在1级，3级以及之后每提升4个等级时（7级，11级，以此类推），先知可以从自己的秘示域中学习和领悟到新的力量与能力。先知只能选择她秘示域所给予的启示，如果一项启示具有随等级提升的效能，先知以她的现有等级来计算这些效果。 除非特别提及，否则激活启示能力将是一个标准动作。豁免这些启示的DC等于10+1/2先知等级+先知的魅力调整值。

# OracleRevelationFeatureName_info
source: Revelation
zh_cn: 先知启示

# OrcBloodlineFeatureDescription_info
source: The rage of your ancestors burns within you, and the taint of savage orc blood flows through your veins. Your anger is never far from the surface, giving you strength and driving you to seek greater power. Bonus Feats of the Orc Bloodline: Diehard, Endurance, Great Fortitude, Intimidating Prowess, Improved Bull Rush, Power Attack, Toughness, Reach Spell.
zh_cn: 先祖的愤怒在你心中燃烧不止，狂兽人的污秽血液在你的血管中奔流不息。你的狂怒永远不会停歇，它让你的身躯强大无比，并指引你去寻求更强的力量。 兽人血承额外专长：顽强、坚韧、顽石强韧、威逼、精通冲撞、猛力攻击、健壮、法术及远。

# OrcBloodlineFeatureName_info
source: Orc Bloodline
zh_cn: 兽人血承

# OrClassSkillName_info
source: or {0}
zh_cn: 或{0}

# OrphanDrawbackDescription_info
source: Your family is extremely important to you, and you feel disheartened becouse they died. Drawback: You take a -2 penalty on Will saves.
zh_cn: 你无可取代的家人全都离你而去，这使你感到绝望而消沉。 缺陷：你在意志豁免检定中受到-2的减值。

# OrphanDrawbackName_info
source: Family Died
zh_cn: 天煞孤星

# OutlanderExileDescription_info
source: For whatever reason, you were forced to flee your homeland. Chance or fate has brought you here, and it's here that your money ran out, leaving you stranded in this small town. You are also being pursued by enemies from your homeland, and that has made you paranoid and quick to react to danger. Benefit: You gain a +2 trait bonus on initiative checks.
zh_cn: 出于某种理由，你被迫背井离乡。命运的齿轮指引你来到此地，而你的盘缠也恰好在此告罄；所以你不得不滞留在这个小镇。你仍在被来自故乡的敌人追杀，这使你产生受害妄想、并能快速应对危机。 效益：你的先攻检定获得+2背景加值。

# OutlanderExileName_info
source: Outlander: Exile
zh_cn: 流放者

# OutlanderLoreseekerDescription_info
source: The secrets of ancient fallen civilizations intrigue you, particularly magical traditions. You've studied magic intensely, and hope to increase that knowledge by adding lost lore. You've come to pursue that study, and chose this place as your base because it was out of the way of bigger cities—meaning less competition to study the ancient monuments in the region, you hope! Benefit: Pick three spells when you choose this trait. From this point on, whenever you cast these spells, you get a +1 trait bonus to caster level and DC. You also gain a +1 trait bonus to Knowledge (Arcana).
zh_cn: 某个远古失落文明的秘密、尤其是其极度深邃的魔法传统深深地吸引着你。你专心研习魔法，并想要通过古代秘仪来强化自身知识。你为研究而来到这里，并且选择远离大都市的此地——意味着研究远古文明遗迹的同行较少——作为临时基地。 效益：在你选择该背景特性后，从你的法术列表中选择3个法术。你对这些法术了熟于心，在施放它们时施法者等级+1，同时豁免DC（如果有豁免）+1。同时你的知识（神秘）检定获得+1背景加值。

# OutlanderLoreseekerName_info
source: Outlander: Loreseeker
zh_cn: 寻迹客

# OutlanderMissionaryDescription_info
source: You have come here to see about expanding the presence of your chosen faith after receiving visions that told you your faith is needed—what that need is, though, you're not quite sure. Benefit: Pick three spells when you choose this trait. From this point on, whenever you cast these spells, you get a +1 trait bonus to caster level and DC. You also gain a +1 trait bonus to lore (Religion).
zh_cn: 在受到神启、得知此地需要你的信仰——却不知具体需要何物之后，你决定来到这里，看看能否传播自己的信仰。 效益：在你选择该背景特性后，从你的法术列表中选择3个法术。你对这些法术了熟于心，在施放它们时施法者等级+1，同时豁免DC（如果有豁免）+1。同时你的学识（宗教）检定获得+1背景加值。

# OutlanderMissionaryName_info
source: Outlander: Missionary
zh_cn: 传教士

# OutlanderTraitDescription_info
source: You've recently come from somewhere else and are hoping to make your fortune here. Choose one of the following.
zh_cn: 你自他处而来，希冀在此地成就自己的命运。 请在后续选择中选择一项背景。

# OutlanderTraitName_info
source: Outlander
zh_cn: 异乡来客

# OverlandFlightSpellAbilityDescription_info
source: This spell grants you a pair of wings, increasing your movement speed is increased to 40 feet (30 feet if wearing medium or heavy armor, or if carrying a medium or heavy load). This spell is designed for long-distance movement, and prevents fatigue for the duration of the spell.
zh_cn: 该法术给予你一双飞翼，使你能够以40英尺的速度飞行（如身穿中型或重型盔甲，或者负重为中度或重度负荷时，速度为30英尺）。该法术为长途飞行而设计，并能保证你在飞行期间不会疲劳。

# OverlandFlightSpellAbilityName_info
source: Overland Flight — {0}
zh_cn: 跨陆飞行（{0}）

# OverlandFlightSpellName_info
source: Overland Flight
zh_cn: 跨陆飞行

# PhysiqueDrawbackDescription_info
source: Physique Drawbacks puts the focus on bodily cripling aspects of your character's background.
zh_cn: 肉体缺陷重点描述角色背景的肉体方面的残缺。

# PhysiqueDrawbackName_info
source: Physique Drawback
zh_cn: 肉体缺陷

# PolymorphDrawbackDescription_info
source: You were cursed by a witch to become a frog. You did not like this and you killed the witch. The curse is almost broken, but if you are in a moment of weakness, you transform back into a frog. Drawback: If you attack someone when you are below 40 % health, you are transformed into a frog for 2 rounds.
zh_cn: 你曾被一名女巫诅咒，让你变成了一只青蛙。因此你出于愤怒斩杀了那名女巫。 诅咒已经接近完全解除了，但一旦当你变得虚弱，你仍会被变成一只青蛙。 缺陷：如果你在HP40%以下进行攻击，你将会被变形成一只青蛙达2轮。

# PolymorphDrawbackName_info
source: Witch's Curse
zh_cn: 女巫诅咒

# PrerequisiteCasterSpellLevelCaption_info
source: Can cast {0} spells of level: {1}
zh_cn: 可施放 {1} 级{0}法术

# PrerequisiteCharacterLevelEquals_info
source: {0} equals: {1}
zh_cn: {0}为{1}级

# PrestigiousSpellcasterFeatureDescription_info
source: The transition into a spellcasting prestige class is less difficult for you, and because of this, you gain 1 additional effective spellcaster level from your prestige class levels.
zh_cn: 对你来说，转换到进阶施法者职业的难度并不算大，也因此你从进阶施法者职业等级中获得1个额外的有效施法者等级。

# PrestigiousSpellcasterFeatureName_error
source: Prestigious Spellcaster, spell replacement for spontaneous casters
zh_cn: 进阶施法者，自发施法者的法术替换

# PrestigiousSpellcasterFeatureName_info
source: Prestigious Spellcaster
zh_cn: 进阶施法者

# RaceCarefullyHiddenTraitDescription_info
source: Your life as a member of an unpopular ethnic group has given you an uncanny knack for avoiding detection. Benefit: You gain a +1 trait bonus to Will saves and a +2 trait bonus to saving throws versus divination effects.
zh_cn: 作为一个不受欢迎族裔的成员，你东躲西藏的生活带给你避免被发现的不可思议的诀窍。 效益：你在意志豁免检定时获得+1背景加值，并且在对抗预言效果的豁免检定时获得+2背景加值。

# RaceCarefullyHiddenTraitName_info
source: Carefully Hidden (Human)
zh_cn: 东躲西藏（人类）

# RaceFanaticTraitDescription_info
source: Your years spent in libraries reading every musty tome you could find about ancient lost civilizations has given you insight into the subjects of history and the arcane.
zh_cn: 你曾经年累月地泡在图书馆，阅读你能找到的每一本发霉的关于古代失落文明的大部头，这使你对历史和神秘事物有了深刻的了解。

# RaceFanaticTraitName_info
source: Fanatic (Human)
zh_cn: 热衷求知（人类）

# RaceHistorianTraitDescription_info
source: Your parents were scholars of history, whether genealogists of your own family tree, sages on the subject of ancient empires, or simply hobbyists with a deep and abiding love for the past. Benefits: You gain a +1 trait bonus on Knowledge (world) checks and bardic knowledge checks, and Knowledge (world) is always a class skill for you.
zh_cn: 你的双亲是历史学者——或许是研究自家族谱的族谱学家，或许是研究古代帝国遗物的智者，亦或许仅仅是对过去有着深厚而持久的热爱的业余爱好者。 效益：你在所有逸闻见识类检定上获得+1背景加值。

# RaceHistorianTraitName_info
source: Historian (Human)
zh_cn: 历史学者（人类）

# RaceShieldBearerTraitDescription_info
source: You have survived many battles thanks to your skill with your shield. Benefit: When performing a shield bash, you deal 1 additional point of damage.
zh_cn: 你依靠你精湛的盾牌技巧久经沙场并且存活。 效益：你在盾击时伤害额外+1。

# RaceShieldBearerTraitName_info
source: Shield Bearer (Human)
zh_cn: 持盾精英（人类）

# RaceSuperstitiousTraitDescription_info
source: You have a healthy fear of sorcerers' speech and wizards' words that has helped you to survive their charms. Benefit: You gain a +1 trait bonus on saving throws against arcane spells.
zh_cn: 你对术士和法师的言语敬畏非常，这使他们的不太容易对你下手。 效益：你在对抗奥术时豁免获得+1背景加值。

# RaceSuperstitiousTraitName_info
source: Superstitious (Human)
zh_cn: 迷信之徒（人类）

# RaceTraitDescription_info
source: Race traits are keyed to specific races or ethnicities, which your character must belong to in order to select the trait.
zh_cn: 种族背景与特定种族或族群紧密相关。你的角色必须属于特定种族或族群才能够选择对应的种族背景。

# RaceTraitName_info
source: Race Trait
zh_cn: 种族背景

# RaceWorldTravelerTraitBenefit_info
source: Benefits: Select one of the following skills: Persuasion, Knowledge (world), or Perception. You gain a +1 trait bonus on checks with that skill, and it is always a class skill for you.
zh_cn: 效益：从沟通，知识（世界）或察觉中选择一项作为你的职业技能，并且该项技能在检定中获得+1加值。

# RaceWorldTravelerTraitDescription_info
source: Your family has taken the love of travel to an extreme, roaming the world extensively. You've seen dozens of cultures and have learned to appreciate the diversity of what the world has to offer.
zh_cn: 你和家人痴迷于在世界各地旅行。你见识过种类繁多的不同文化，并且学会了欣赏世界所提供的多样性。

# RaceWorldTravelerTraitName_info
source: World Traveler (Human)
zh_cn: 世界旅者（人类）

# RegionalTraitDescription_info
source: Regional traits are keyed to specific regions, be they large (such as a nation or geographic region) or small (such as a city or a specific mountain). In order to select a regional trait, your PC must have spent at least a year living in that region. At 1st level, you can only select one regional trait (typically the one tied to your character's place of birth or homeland), despite the number of regions you might wish to write into your character's background.
zh_cn: 地区背景与特定的区域紧密相关，可能规模很大（如某些国家或地域）也可能很小（如某座城市或特定的一座山）。要选择某个地区背景，你的角色必须在当地生活一年以上。1级时你仅能选择一个地区背景（通常是角色的出生地或家乡），无论你希望给你的角色设定多少个地区背景。

# RegionalTraitName_info
source: Regional Trait
zh_cn: 地区背景

# RelaxAncientLorekeeper_info
source: Any race can choose the Oracle Ancient Lorekeeper archetype
zh_cn: 任何种族都可以选择变体职业“先知：传古学者”

# RelaxTonguesCurse_info
source: Disable Tongues curse penalty (that party members need 1 rank Knowledge: World to be controlled by PC in combat)
zh_cn: 消除呓语诅咒的负面效果（即除主角外的其他队伍成员的“知识：世界”技能不能低于1级，否则在战斗中不受指挥）

# ReplacementFeatureDescription_info
source: Upon reaching {0}th level, and at every {1} {2} level after that ({3}th, {4}th, and so on), a {5} can choose to learn a new spell in place of one they already know. In effect, the {6} loses the old spell in exchange for the new one. The new spell's level must be the same as that of the spell being exchanged. A {7} may swap only a single spell at any given level, and must choose whether or not to swap the spell at the same time that they gain new spells known for the level.
zh_cn: 达到{0}级时，以及之后每提升{1}个{2}等级（{3}级，{4}级，以此类推），{5}皆可选择学习一个新的法术来替换其已知的法术。实际上，{6}的旧法术将会被新法术取代。新法术的等级必须与被替换法术的等级相同。{7}在任何给定等级只能交换一个法术，并且必须选择是否在获得该等级已知的新法术的同时交换该法术。

# ReplacementFeatureName_info
source: Replace Spell ({0})
zh_cn: 替换法术（{0}）

# ResultFailLog_info
source: Result: failure.
zh_cn: 结果：失败。

# ResultSuccessLog_info
source: Result: success.
zh_cn: 结果：成功。

# ResurrectionSpellDescription_info
source: This spell functions like raise dead, except that you can resurrect a creature that has been dead for as long as 10 years per caster level.This spell can even bring back creatures whose bodies have been destroyed, provided that you unambiguously identify the deceased in some fashion(reciting the deceased's time and place of birth or death is the most common method).Upon completion of the spell, the creature is immediately restored to full hit points, vigor, and health, with no negative levels(or loss of * Constitution points) and all of the prepared spells possessed by the creature when it died.You can revive someone killed by a death effect or someone who has been turned into an undead creature and then destroyed.This spell can also resurrect elementals or outsiders, but it can't resurrect constructs or undead creatures.Even true resurrection can't restore to life a creature who has died of old age. Benefit over Ressurection: this is a free action.
zh_cn: 该法术的效果类似于死者复活，不同的是你可以复活已经死亡长达10年/每施法者等级的生物。该法术甚至可以让已经尸骨无存的生物复活，前提是你以某种方式明确地识别死者（吟诵死者的出生或死亡时间和地点是最常见的方法）。在法术完成后，生物即刻完全回复其生命值、活力和健康状态，不会损失等级（或体质属性），并且回复生物在死亡时拥有的所有已准备好的法术。你可以复活被致死效果杀死的人或被变成不死生物再被摧毁的人。这个法术也可以复活元素或异界生物，但不能复活构装体或不死生物。即便完全复原术也不能使死于天年的生物起死回生。 效益：复活是一个自由动作。

# RollWithItFeatureDescription_info
source: You know how to take a hit, even if your reaction sends you bouncing and flying out of battle while shrieking at the top of your lungs. Benefit: If you are struck by a melee weapon you can try to convert some of that damage into a movement correction. That way you reduce damage by 13 points.
zh_cn: 你很擅长挨打，尽管你在大多数时候都是在声嘶力竭的大叫中飞出战场。 效益：在遭受近战武器的打击时，你有时可以将一部分伤害转化为一个移动修正。这会使你减轻13点伤害。

# RollWithItFeatureName_info
source: Roll with it
zh_cn: 逆来顺受

# RostlanderTraitDescription_info
source: You were raised in the south of Brevoy, a land of dense forests and rolling plains, of crystalline rivers and endless sapphire skies. You come from hearty stock and were raised with simple sensibilities of hard work winning well-deserved gains, the importance of charity and compassion, and the value of personal and familial honor. Yours is the country of the Aldori swordlords and the heroes who refused to bend before the armies of a violent conqueror. You care little for matters of politics and nobles or of deception and schemes. As you are thoroughly Brevic, the call for champions willing to expand your land's influence into the Stolen Lands has inflamed your sense of patriotism and honor, and so you have joined an expedition to quest southward. Your hardy nature grants you a +1 trait bonus on all Fortitude saves.
zh_cn: 你生长于布雷沃南部，那里密林密布，平原起伏，河水潺潺，碧空如洗。你在热情洋溢的环境中长大，伴随着一些简单的价值观——多劳多得，慈善和同情的重要性，以及个人和家族荣誉的价值。你的国家是阿尔多瑞剑爵们的国度，是拒绝在暴力征服者的军队面前屈服的英雄们的国家。也因此你对所谓政治和贵族，欺骗和算计不屑一顾。由于你是个纯粹的布雷沃人，对有意将国家影响力延伸至失窃之地的英雄的召唤激发了你的爱国主义和荣誉感，因此你加入了一次向南开拓的探险。你强壮的天性使你在进行强韧检定时获得+1背景加值。

# RostlanderTraitName_info
source: Rostlander
zh_cn: 罗斯特兰人

# SafeCuringFeatureDescription_info
source: Whenever you cast a spell that cures the target of hit point damage, you do not provoke attacks of opportunity for spellcasting.
zh_cn: 当你施放一个治疗目标生物生命值伤害的法术时，你不会引起对施法的借机攻击。

# SafeCuringFeatureName_info
source: Safe Curing
zh_cn: 安全治愈

# ScionExtraArcanaFeatureName_info
source: Extra Arcana ({0})
zh_cn: 额外奥术（{0}）

# SeekerDescription_info
source: Oracles gain their magical powers through strange and mysterious ways, be they chosen by fate or blood. While most might be content with their strange powers, some oracles join the Pathfinders specifically to find out more about their mysteries and determine the genesis and history of their eldritch talents. These spellcasters are known among the Spells as seekers, after their obsession with researching ancient texts and obscure ruins for any clues they can find about their heritage and histories.
zh_cn: 被命运和血脉所选中的先知透过神秘又奇异的方式获得他的魔法。虽然大多数的先知满足于自身的神秘力量，但是有些先知加入了开拓者组织，致力于究明秘示域的奥秘，以及确认其诡异能力的起源和历史。这些施法者广为人知的名称就是探求者，他们研究古代典籍和晦涩的废墟，痴迷于任何可以协助他们找到过去遗产和历史的线索。

# SeekerLoreDescription_info
source: By 3rd level, a seeker has already learned much about their mystery, and is more comfortable using the bonus spells gained by that mystery. They gain a +4 bonus on all concentration checks, on caster level checks made to overcome spell resistance with their bonus spells. This ability replaces the revelation gained at 3rd level.
zh_cn: 3级起，探求者对于自身秘示域的掌握逐渐加深，也能更自在地使用源于其秘示域的奖励法术。他们对这些奖励法术相关的专注检定、突破法术抗力的施法者等级检定得到+4的加值。 该能力将取代先知3级时获得的启示。

# SeekerLoreName_info
source: Seeker Lore
zh_cn: 探求者学识

# SeekerMagicName_info
source: Seeker Magic
zh_cn: 探求者魔法

# SeekerMagic_Description_info
source: At 15th level, a seeker becomes skilled at modifying their mystery spells with metamagic. When a seeker applies a metamagic feat to any bonus spells granted by their mystery, they reduce the metamagic feat's spell level adjustment by 1. Thus, applying a Metamagic feat like Extend Spell to a spell does not change its effective spell level at all, while applying Quicken Spell only increases the spell's effective spell level by 3 instead of by 4. This reduction to the spell level adjustment for Metamagic feats does not stack with similar reductions from other abilities This ability replaces the revelation gained at 15th level.
zh_cn: 15级时，探求者对于其启示奖励法术的超魔技巧的掌握变得炉火纯青。当探求者将超魔专长运用于其启示奖励法术时，超魔专长对法术等级的修正降低1级——不过只修正1级的超魔专长，例如法术延时不在其列。此降低超魔专长对法术等级修正值的能力不和其他提供类似效果的能力叠加。 该能力将取代先知15级时获得的启示。

# SeekerName_info
source: Seeker
zh_cn: 探求者

# SeekerTinkeringDescription_info
source: Seekers often look to ancient devices, old tomes, and strange magical items in order to learn more about their oracle mysteries. As a result of this curiosity and thanks to an innate knack at deciphering the strange and weird, a seeker adds half their oracle level on Perception checks made to locate traps (minimum +1). If the seeker also possesses levels in rogue or another class that provides the trapfinding ability, those levels stack with their oracle levels for determining their overall bonus on these skill checks. This ability replaces all of the bonus class skills they would otherwise normally gain from their mystery.
zh_cn: 探求者常通过寻找古代装置、老旧典籍和奇奇怪怪的魔法物品来了解他们的秘示域。这种好奇心使破解陌生而怪异机关的诀窍变成他们与生俱来的本能，因此在进行寻找陷阱的察觉检定时将获得1/2其职业等级（最小为1）的加值。如果探求者同时拥有具备寻找陷阱能力的游荡者或其他职业的等级，在决定技能检定加值时会将探求者的等级和其他职业等级加总计算。 修修补补将取代从秘示域获得的所有其他奖励职业技能。

# SeekerTinkeringName_info
source: Tinkering
zh_cn: 修修补补

# ShowCustomPortraits_info
source: Show custom portraits in the portrait list at character creation (if changed, requires restart)
zh_cn: 创建角色时在肖像列表中显示自定义肖像（需要重新启动游戏才能生效）

# SkillBonusProgressionDescription_info
source: {0} You gain a +2 bonus on checks using the skill you chose from that prestige class's class skills. If you have 10 or more ranks in one of these skills, the bonus increases to +4 for that skill. This bonus stacks with the bonus granted by Skill Focus, but does not stack with a bonus granted by any other feat (such as Magical Aptitude or Persuasive).
zh_cn: {0} 你在你选择的进阶职业的职业技能的检定上获得+2加值。如果这些技能为10级或以上，加值增至+4。该加值可以和技能专攻叠加，但无法和其他专长提供的加值叠加（如魔法天赋或善于沟通）。

# SkipDeityFeatureDescription_info
source: Choose this to skip selecting a deity at character creation. You may select one later if you gain a level in a class that requires it (such as Cleric, Inquisitor, or Paladin).
zh_cn: 选择此选项可跳过在角色创建时选择神祗。如果你获得了一个需要选择神祗的职业等级（如牧师、审判官或圣骑士），你可以在之后再选择神祗。

# SkipDeityFeatureName_info
source: Skip Deity
zh_cn: 忽略神祗

# SkipSelectionDescription_info
source: Skip this selection.
zh_cn: 跳过这项选择。

# SkipSelection_info
source: (Skip)
zh_cn: (跳过)

# SocialTraitDescription_info
source: Social traits focus on your character's social class or upbringing.
zh_cn: 社会背景聚焦于角色的社会阶级或教养。

# SocialTraitName_info
source: Social Trait
zh_cn: 社会背景

# SpellBlendingFeatureDescription_info
source: When a magus selects this arcana, they must select one spell from the wizard spell list that is of a magus spell level they can cast. They adds this spell to their spellbook and list of magus spells known as a magus spell of its wizard spell level. They can instead select two spells to add in this way, but both must be at least one level lower than the highest-level magus spell they can cast. Special: A magus can select this magus arcana more than once.
zh_cn: 选取此项奥能的魔战士可以选择一个法师法术列表中的法术，将其加入他的法术书和魔战士职业法术列表之中，此法术的法术等级必须在魔战士所能施展的法术等级之内。魔战士也可以选择以此方式添加两个法术，但这两个法术必须至少比他能施展的最高级法术低一级。。 特殊：魔战士可以重复选取此奥能。

# SpellBlendingFeatureName_info
source: Spell Blending
zh_cn: 法术混合

# SpellBlendingFeatureOneSpellSelection_info
source: {0} (one spell)
zh_cn: {0}（单个法术）

# SpellBlendingFeatureTwoSpellProgression_info
source: {0} (two spells)
zh_cn: {0}（两个法术）

# SpellPerfectionFeatureDescription_info
source: Pick one spell which you have the ability to cast. Whenever you cast that spell you may apply any one metamagic feat you have to that spell without affecting its level or casting time, as long as the total modified level of the spell does not use a spell slot above 9th level. In addition, if you have other feats which allow you to apply a set numerical bonus to any aspect of this spell (such as Spell Focus, Spell Penetration, Weapon Focus [ray], and so on), double the bonus granted by that feat when applied to this spell.
zh_cn: 选择一个你有能力施放的法术，每当你施法时，你可以在不影响法术等级及施法时间的情况下对该法术应用任一你所掌握的超魔专长，前提是该法术的所有调整加成后等级不超过9级。此外，如果你有其他专长允许你对这个法术的任何一个方面添加一个加值（如法术专攻、法术穿透、武器专攻【射线】等），那么这些专长在这个法术上的效果将加倍。

# SpellPerfectionFeatureName_info
source: Spell Perfection
zh_cn: 完全法术

# SpellVulnerabilityFeatureDescription_info
source: You have {0} on saves vs {1} and elemental weakness {2}.
zh_cn: 你在抵抗{1}学派法术时会遭受{0}豁免检定减值，还具备元素弱点（{2}）。

# SpellVulnerabilityFeatureName_info
source: Spell Vulnerability ({0})
zh_cn: 法术弱点（{0}）

# SpiritBoostFeatureDescription_info
source: Whenever your healing spells heal a target up to its maximum hit points, any excess points persist for 1 round per level as temporary hit points (up to a maximum number of temporary hit points equal to your oracle level).
zh_cn: 每当你的治疗法术将一个生物的生命值治疗到最大值时，这个法术过量治疗的部分将成为该生物的临时生命值（上限为你的先知等级数），这些临时生命值持续每先知等级1轮。

# SpiritBoostFeatureName_info
source: Spirit Boost
zh_cn: 精神充沛
